 해당 텍스트를 보다 번역하기 용이하게 만들기 위해 문장을 작은 부분으로 나누고 일관된 형식을 유지하겠습니다. 여기 수정된 버전이 있습니다:

"더 많은 것을 아는 사람일수록 서로를 사랑하고 배려하는 마음이 적어지며, 그들 사이에는 증오가 커져 갈 것입니다. 그들은 친척보다 자신의 것에 더 관심을 가질 것이며; 사람들은 첫 번째 이웃보다 기계를 더 신뢰하게 될 것입니다..."

"북극의 한 나라 사람들 사이에서 작은 남자가 나타나서 사랑과 자비에 대해 가르칠 것인데, 그는 많은 굴곡을 경험할 것입니다. 왜냐하면 주변에 위선자들이 가득하기 때문입니다. 이 위선자들은 진정한 인간적 아름다움을 알고 싶어 하지 않을 것이며, 그의 지혜의 책은 남아 있을 것이며, 그가 한 말은 모두 기억될 것이고, 그때 사람들은 자신이 얼마나 자기기만적인지 깨닫게 될 것입니다."

"숫자를 사용하여 다양한 책을 읽고 쓰는 이들은 자신들이 가장 많이 안다고 생각할 것입니다. 이 학자들은 계산을 통해 자신의 인생을 인도하게 하고, 숫자가 지시하는 대로 행동하며 살 것입니다. 이들 학자들 중에는 선한 자와 악한 자가 모두 있을 것이며, 악한 자는 악행을 저질러 공기와 물을 오염시키고 바다, 강 그리고 땅에 질병을 퍼뜨려 사람들이 갑작스레 다양한 병으로 사망하게 할 것입니다. 지혜롭고 선한 이들은 이 모든 노력과 고된 일이 한 푼의 가치도 없으며 세계를 파괴로 이끌 것임을 깨닫고, 숫자로부터 지혜를 구하는 대신 명상을 통해 찾으려 할 것입니다."