 다음 텍스트를 번역하기 쉽게 정리해주세요. 내용을 축약하지 마시고 모든 문장을 유지해 주세요: "전 세계가 이상한 질병에 시달릴 것이며 누구도 그 치료법을 찾지 못할 것입니다; 모두가 '나도 알아, 나도 알거든, 왜냐하면 나는 배우고 영리하니까'라고 말할 것이지만, 아무것도 모릅니다. 사람들은 생각하고 생각하지만 올바른 치료법을 찾지 못 할 것이며, 그것은 그들 주변과 자신 안에 하나님의 도움으로 있을 겁니다." "사람들은 생명체를 찾아 황량한 외계 행성으로 여행할 것인데 그곳에서 그들은 하나님을 용서해달라고 구하며, 자신이 하나님보다 더 잘 안다고 생각할 것입니다; 그곳에서는 오직 하나님의 영원한 평화만을 볼 것이지만 그들의 마음과 영혼 속에는 하나님의 아름다움과 힘을 느낄 것입니다. 사람들은 달과 별 위를 이동하는 차량을 운행할 것이며, 생명체를 찾아 헤맬 것인데 우리와 유사한 생명체는 찾지 못할 것이고, 그것은 거기에 있을지라도 그들은 이해하지 못하고 그것이 생명인지조차 보지 못할 것입니다. 하나님에 대한 믿음이 없는 그곳으로 간 이들은 하나님께 용서해달라고 구하겠지만, 하나님은 '의심스러운 마음으로 내 이름을 언급하는 자들아, 내가 있던 곳으로 가라; 그러면 너는 하나님의 지혜와 힘을 볼 것이다.'라고 말씀하실 겁니다." "사람들이 아는 것이 많아질수록 서로를 사랑하고 돌보는 마음은 줄어들 것이며, 그들 사이에는 너무 많은 증오가 있어 그들은 다양한 기기보다 친척을 더 소중히 여길 것입니다; 한 남자는 자신의 이웃보다도 기기를 더 신뢰할 것입니다..." "북쪽 나라의 사람들 사이에서 작은 남자가 나타나 사랑을 가르치고 연민을 보이며, 그는 많은 위선자들 주위에서 수많은 굴곡을 경험할 것인데, 이 위선자들은 진정한 인간 덕성을 알고 싶어하지 않을 것이며 그의 지혜의 책은 남아 있을 것이고 그가 말한 모든 것도 그대로일 것이며, 그때 사람들은 자신이 얼마나 자기기만당했는지를 보게 될 것입니다." "숫자를 사용하여 다양한 책을 읽고 쓰는 이들은 자신들이 가장 많이 안다고 생각할 것입니다. 이런 학자들은 자신들의 계산에 따라 인생을 살며 숫자가 지시하는 대로 행동하고 살아갈 것입니다. 이 학자들 중에는 선한 사람들과 악한 사람들이 있습니다. 악한 자들은 악행을 저질러 공기와 물, 바다, 강, 그리고 땅 위에 질병을 퍼뜨릴 것이며 갑자기 사람들은 다양한 질병으로 죽게 될 것입니다. 현명하고 선한 이들은 이 모든 노력과 고된 일이 한푼 가치도 없다는 것을 깨닫고, 숫자 속에서 지혜를 찾는 대신 명상을 통해 찾으려고 할 것입니다."