 전 세계가 이상한 질병에 시달릴 것이며 누구도 치료법을 찾을 수 없을 것입니다; 모두가 '알아요, 알아요, 왜냐하면 저는 지식이 많고 영리하기 때문이에요'라고 말할 것이지만, 아무도 아무것도 모릅니다. 사람들은 생각하고 또 생각하겠지만, 올바른 치료책을 찾아내지 못할 것인데, 그것은 하나님의 도움으로 그들 주위에 있으며 그들 자신 안에 있을 것입니다.
"남자들은 다른 세계를 여행하여 그곳에서 우리와는 다른 생명이 없는 사막을 찾으려고 할 것이며, 비록 하나님이 용서하시길 바라지만, 그들은 하나님보다 자신들이 더 잘 안다고 생각할 것입니다. 거기에서는 오직 하나님의 영원한 평화 외에는 아무것도 볼 수 없지만, 그들은 마음과 영혼으로 하나님의 아름다움과 힘을 느끼게 될 것입니다. 사람들은 달과 별 위를 차로 운전하며 다닐 것입니다. 그들은 생명을 찾겠지만 우리와 비슷한 생명은 발견하지 못할 것입니다. 그것은 거기에 있을 것이지만, 그들은 그것을 이해하고 그것이 생명이라는 것을 알아차리지 못할 것입니다. 하나님에 대해 믿지 않고 가는 자들아, 하나님의 이름을 의심하는 너희들은 내가 있던 곳으로 가봐라; 그러면 너는 하나님의 생각과 능력을 보게 될 것이다."
"사람들이 더 많이 알게 될수록 서로를 사랑하고 배려하지 않을 것이며, 그들 사이에는 미움이 너무 커져서 그들은 친척보다 자기 물건에 대해 더 많은 관심을 가질 것입니다. 사람들은 첫 번째 이웃보다도 자신의 물건을 더 신뢰하게 될 것입니다..." "북쪽에 있는 나라의 사람들 사이에서 작은 사람이 나타나서 사람들에게 사랑과 자비에 대해 가르칠 것이지만 주위에 위선자들이 많아질 것입니다. 그래서